ka ra ma ru  ka ra ma ru o mo i wa chi gu ha gu
絡まる 絡まる想いはちぐはぐ
错综复杂 错综复杂的思绪互生矛盾
髪ほどきながら
ka mi ho do ki na ga ra
将发丝散开
「らしくない」
「 ra shi ku na i 」
轻声说着“真不像自己”
誰かが作り上げた私の自画像
da re ka ga tsu ku ri a ge ta wa ta shi no ji ga zo u
不想再囚困在他人捏造的我的自画像中
なんかで微笑みはしない
na n ka de ho ho e mi wa shi na i
强颜欢笑
幾度となく“正しさ”は
i ku do to na ku “ ta da shi sa ” wa
尽管“正义”总会无数次
その形を変えるけど
so no ka ta chi wo ka e ru ke do
改换着形式
この胸のときめきだけ
ko no mu ne no to ki me ki da ke
我也只想要相信
信じているわ
shi n ji te i ru wa
自己心中的悸动
「いけ わたしよ 行け」って
「 i ke  wa ta shi yo  i ke 」 't te
“向前 我啊 继续勇往直前吧”
もう 誰も追いつけない場所まで
mo u  da re mo o i tsu ke na i ba sho ma de
直至抵达谁也无法追及的地方
加速していけ
ka so ku shi te i ke
继续加速前行吧
運命なんて
u n me i na n te
已经没有时间
気にしてる暇ないんだって
ki ni shi te ru hi ma na i n da 't te
去在意所谓的命运
「いま わたしの今」って
「 i ma  wa ta shi no i ma 」 't te
“这一瞬间 属于我的此时此刻”
そう あの日の涙からの未来
so u  a no hi no na mi da ka ra no mi ra i
没错 我终于抵达了
辿り着いたわ
ta do ri tsu i ta wa
那日的泪水所衍生的未来
a su he  se ka i wa ma n ge kyo u
アスヘ 世界は万華鏡
奔赴明天 世界如万花筒般绚烂